為什麼要爬塔?初始目標是什麼?
1. 波奇塔想變回人
2. 我，弱智，想脫離處男
3. 被莫名其妙丟進塔(鴿太多團...etc)
4. 有人被抓了進去救(勇者弱智之旅，雖然是用錢買來的勇者)

結論:
弱智所在的勇者國，成為勇者有大量的福利
於是首富弱智也搞了個勇者職位來混，但是不到所有人死完的程度是不會叫她的
但，今天，其他勇者全送完了
於是首富弱智在一臉茫然的情況下進塔了
(此時可以套用1，進塔的瞬間變成小動物)

殺的怪物都勇者國的其他有戰力的勇者，所以殺掉他們只會進壞結局
其他勇者中有一個是弱智特別在意的勇者，劇情中遇到這個勇者的怪物就不能殺

好結局->登上塔頂並解開詛咒，並帶回被抓的人

壞結局->殺死了重要的人，崩潰

開頭(進塔之前)
【背景:(全黑或是找一張金碧輝煌的住宅都可以)】
弱:我，弱智，一個勇者國的底層勇者，現在正在面臨我人生中最大的危機
[勇者弱智，你已經被選中成為下一個去高塔裡拯救公主的人，快去準備出發吧]
弱:媽的，不是
弱:我記得我的排名不是很靠後的嗎?怎麼想都應該是戰力比較強的那些人先去才對啊
，比如高興前輩那種的。
弱:這麼說來好像好幾個月沒看到他了，等等，不會吧
弱:總不會勇者國排名在我前面的勇者都沒從塔裡出來吧
弱:嘶...好像也只有這個可能了，畢竟我的父母幫我買的勇者頭銜裡，條件大概是除非勇者國其他勇者都處於無法行動的狀態，否則我應該不會被派出去的才對。
弱:......
弱:不對
弱:不對不對不對 不對不對不對 不對不對不對 不對不對不對
弱:不行的阿，我做不到阿，幹這就是平常訓練少的後果嗎，完全做不到哇
弱:反正勇者國的所有人都那麼正直又富有正義感，那些不是勇者的人稍微訓練一下肯
定就比我強了吧
弱:仔細想想，我們國家的畫風也太奇怪了吧，為甚麼所有人都那麼陽光正向阿，我的
陰暗面都被淨化了阿
弱:為甚麼會有人闖進別人的房子後只幫人家照顧小孩跟整理房子的
弱:發生衝突後過沒十秒就開心地互相祝福對方又是什麼鬼啦
弱:......
弱:好像...也只能走了，從勇者國被趕出去我就完了啊
弱:......收拾收拾走了吧，該去那座「魔塔」
【背景:魔塔外面】
弱:總算是到了
弱:我草泥馬這也太高了吧
弱:我帶的乾糧夠嗎...算了總會有辦法的，先進去好了
【背景:魔塔一樓】
[一走進塔內，弱智就聽到身後的大門關了起來]
弱:蛤?什麼動靜
弱:不是，哥們，這塔真有問題啊
弱:話說回來，眼皮好像有點重......
【背景:黑畫面】
[我們並不敬愛的朋友，勇者弱智，已經於王國曆545年12月18號離開了我們，留下...]
[什麼?你說沒死?真無聊]
弱:痾......我這是怎麼了
【背景:魔塔一樓】
弱:怪了，我視線怎麼這麼低，眼睛前面這個鏈鋸又是甚麼汪！
弱:先找找我的劍吧，等等???
弱:媽的，我手呢???我那麼大一個手呢???
弱:這坨橘色的是甚麼東西啊阿，汪???
弱:我怎麼汪起來了啊汪!!!
(弱智找到了整個空間裡唯一反光的東西後，看了看自己現在的樣貌)
弱:這個橘色頭上長鏈鋸的狗是甚麼東西啊汪!!!
弱:我來之前沒有人跟我說我會變成這個啊汪!!!
弱:他媽的，這勾巴塔怎麼還帶變形效果的
弱:可惡，這不是只能往上走去拯救公主了嗎
[於是，狗狗弱智(?)踏上了征途]

遇見蓋特
【背景:蓋特商店】
弱:這...甚麼地方汪
弱:這個塔裡面怎麼還有商店汪
蓋:喔?你是新來的勇者嗎?
蓋:歡迎來到「蓋特的雜貨鋪」，我可以賣給你強大的武器
弱:什麼?這塔裡竟然還有這種能夠補給的地方，太好了
弱:幸好我把所有的錢都帶上了，沒想到還真的有用汪
蓋:這把神劍只需要(此處應該是弱智身上的錢)就可以了
弱:等下，這把劍怎麼看起來...
蓋:你就說你買不買，這座塔裡可沒有別的地方了喔
弱:買，現在就買汪
[狗狗弱智的所持金減少為零了]
弱:兔子姊姊，你的聲音好色喔，不過聽起來好像開了變聲器喔汪
蓋:???
蓋:??????
蓋:蛤?不是，你怎麼這麼下頭，而且為什麼一說完這句就攻擊我的聲音啊
蓋:你要不要為我受的困擾道歉
弱:對不起，我造成你很多不必要的困擾汪
蓋:下次遇到，你要跪著爬過來
蓋:等下，你在幹嘛，不准興奮！
弱:我沒，我沒有汪！
蓋:不接受謊言！
弱:沒有汪！
蓋:沒有以後就都沒有了
弱:有......有一點點汪
蓋:好噁心
蓋:(這就調教完了嗎?太快了吧)
弱:媽的，不是，我沒有，我真的沒有
弱:你聽我解釋啊汪
弱:這首富的事情能算......
[就在狗狗弱智慌忙地辯解著些什麼聽不懂的話的同時，蓋特從這個樓層消失了]
弱:不對，人去哪裡了汪
弱:我的名聲要毀掉了啊汪
弱:得趕快上去找他汪

遇見三角
【背景:碳烤蜜瓜兔子】
弱:奇怪，前面那個是什麼汪
弱:又一間商店?
弱:「碳烤蜜瓜兔子」?這是甚麼名字汪
弱:難不成是賣食物的?
三:嗯?現在還有人來?
弱:這座塔裡竟然還有第二間商店?你這邊是賣甚麼的汪
三:強化的道具，難不成你還打算用手上的東西打到塔頂嗎?
弱:(雖然已經有了神氣，但還是先看看這邊都賣甚麼吧)
【商店頁面顯示】
弱:......
弱:??????
弱:不是，我又被騙了嗎汪
弱:我剛剛到底花錢買了甚麼啊汪
弱:那個可惡的主......我是說兔子
三:咪......兔子嗎?
弱:對阿，可惡的兔子，把我身上的(此處為弱智起始金額)金都騙走了，然後只給我這把破劍汪
三:可是你看起來很興奮啊
弱:我不是，我沒有汪
三:那就當作你說的是真的吧咪
弱:不是，我說的真的，你聽我說汪
[隨後又辯解了數十分鐘的弱智被有些無奈的三角趕走了]
弱:雖然我的名聲本來就很差了，但變得更差我不能接受汪
弱:不行，得快點找到那隻兔子汪

一般進入商店
三:嗯?原來你還活著
弱: //這邊可以隨機三選一觸發
1.不要詛咒我啊汪
2.甚麼話這是汪
3.你為甚麼好像很意外的樣子汪

